Alexej Nawalny ist ein bekannter Kritiker von der Regierung in Russland.
Er ist mit einem Nerven-Gift vergiftet worden und war schwer krank. Jetzt geht es ihm besser.
 Alexej Nawalny hat ein Selfie veröffentlicht. Das zeigt ihn zusammen mit seiner Frau im Krankenhaus in Berlin.
 Dazu hat er geschrieben: Ich kann wieder alleine atmen. Die Sprecherin von Nawalny sagt:
 Er will wieder zurück nach Russland.
 Nawalny war vor 4 Wochen auf einem Flug in Russland zusammengebrochen. Bislang hat man geglaubt: Das Gift war in einem Tee, den Nawalny am Flughafen getrunken hat. Sein Team sagt jetzt aber: Nawalny ist schon in seinem Hotel-Zimmer vergiftet worden. Das Gift war in einer Wasser-Flasche.

 Die Bundes-Regierung sagt: Nawalny ist mit einem Nerven-Gift vergiftet worden. Das haben jetzt auch 2 Labore in Frankreich und Schweden bestätigt. Russland sagt dagegen: Wir haben nichts damit zu tun.

 Mehr zum Giftanschlag auf Nawalny haben wir hier geschrieben.

